Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Uma surpresa.
O meu primeiro convidado é um jovem.
e. quando digo jovem. é mesmo um jovem.
Conseguiu o papel principal
num piloto da NBC.
e ganhou a audição
com uma canção e coreografia.
e achámos que esteve tão bem
que talvez gostassem de o conhecer.
Deem as boas-vindas ao Reef Hawk.
Reef.
Manda saudações à Broadway
Lembra-lhes de mim
Lá em Herald Square
Diz a toda a gente da Rua 42
Que em breve estarei por lá
Sussurra o quanto ando a ansiar
Conviver com a multidão de outrora
Manda cumprimentos à velha Broadway
E diz que em breve lá eu vou estar
E diz que em breve lá eu vou
Sim. lá eu vou
Sim. lá eu vou estar
Sim
Claro.
Reef Hawk. nos últimos 40 anos.
o astro de cinema favorito dos EUA.
Que carreira incrível você teve.
Protagonista em três dos maiores sucessos
da história do cinema.
galardoado com dois Óscares.
E. neste outono.
vai filmar o maior filme que já fez.
Teve cinco anos livres para refletir.
Quer dizer. é isso que vais dizer?
"Refletir"?
Como vais enquadrar
essa cena dos cinco anos?
Além disso. eu devia mesmo ser
um entrevistador famoso.
Mesmo quando finjo
que estou a entrevistar. sou. tipo.
- incrível nisso.
- Incrível.
Obrigado. Então. o que vais dizer
sobre a questão dos cinco anos?
Bem. eu estava a pensar dizer…
… que trabalho desde os seis anos
e que precisava de uma pausa.
e que precisava de descobrir
quem eu era longe de tudo isto.
- Adoro.
- Faz sentido. Completamente.
Não vou dizer que estive a esconder
o meu vício de heroína ao público.
e que os meus melhores amigos do liceu
e o meu advogado maluco
me ajudaram a encobrir isso durante anos.
- para que ninguém descobrisse.
- É uma omissão muito inteligente.
- Omissão forte.
- Sem admissão.
Vais-te sair bem. amor.
- Tu consegues.
- Sim.
Tenho muita sorte em ter-vos.
E obrigado aos dois por estarem aqui.
e obrigado por me ajudarem.
Sim. amor. Agora vai lá
e dança sapateado para a mamã.
Sim. aí estão as mãos de jazz.
Isso mesmo.
Dois minutos.
Antes de começar. quero dizer
que este é um ponto alto
na minha carreira.
O senhor. o Tom Cruise. o Denzel.
- são os meus atores favoritos de sempre.
- Obrigado.
Então. primeiro. vamos começar
com os recordes de bilheteira e…
- O quê?
- Importa-se?
Não sei se alguém falou consigo. mas…
- Meu Deus. Ele está…
- Meu Deus.
- Não.
- Está a perguntar sobre o Óscar.
Sim. Dá para perceber.
Quando me apresentar.
pode não se esquecer de dizer
"vencedor de dois Óscares"
antes de dizer Reef Hawk?
Claro. Já estava a pensar fazer isso.
Pensei que fosse algo sério. Claro. meu.
Sim. Eu nem…
Eu nem falaria nisso. É que. às vezes.
as pessoas esquecem-se.
Quem é que se esquece?
É a estrela de cinema
mais adorada do mundo.
É uma honra tê-lo no programa.
- Vai ser canja para si.
- Obrigado. meu.
Olá. Como estão?
Somos os melhores amigos do Reef.
do liceu.
mas também temos as nossas vidas.
- Viemos só para o apoiar. sim.
- Para apoiar.
Mas. ouça. é tão charmoso.
- Sim.
- Chega disso.
Não me quero distrair muito. Está pronto?
Sim. vamos lá.
Vamos lá.
- Vamos tentar.
- Vamos começar. Sim.
Três. dois. um.
Esta noite. vou entrevistar
alguém que nunca pensei vir a entrevistar.
Estou a falar de uma lenda. um ícone.
o que há para dizer?
O Reef Hawk está aqui.
Bem-vindo.
Esperem. Desculpem. fiz asneira.
Faltou a parte dos Óscares. Desculpe.
Pessoal. temos de repetir.
- Desculpe.
- Não. Não.
- Fica assim.
- Não. não.
Não. não vamos recomeçar.
As pessoas em casa precisam de ver isto.
Deixe-me dizer-lhe. se eu alguma vez
for o tipo de idiota sem noção
que precisa de reiniciar uma apresentação
porque não mencionaram um prémio.
mano. temos problemas muito maiores.
Meu mano.
É por isso que o mundo o adora. meu.
O verdadeiro Reef Hawk. É incrível.
Reef Hawk. está pronto?
- Já começámos.
- Sim. já.
- Temos de ir.
- Está bem. Amor. amor.
Sei que adoras o MOP com a malta.
mas vamos apanhar um trânsito louco
se não sairmos daqui.
O que é MOP?
M-O-P.
Modo Operacional do Povo.
Isso até tem graça. companheiro.
- Obrigado.
- Sim. é melhor irmos.
Muito bem. posso falar convosco?
- Claro. Malta.
- Sim.
- Obrigada.
- De nada.
- Obrigado.
- Adeus.
Mais alguém viu aquele gato grisalho
a comer-me com os olhos?
- O quê?
- A sério.
Foi tão descarado e evidente.
que quase quero escrever um artigo.
- A sério?
- Mas gostei.
- Reef.
- Reef. Reef.
- Que estás a fazer?
Não conhecemos aqueles tipos.
Podem ir à Internet
e dizer que eu fui. tipo.
falso ou MOP
ou qualquer insulto que tenhas dito.
e depois as pessoas vão pensar
que eu sou assim.
Certo.
- Então…
- "Então"?
Isso seria um desastre total.
- Reef. relaxa. meu.
- Sim.
- Meu. respira fundo. está bem?
- Respira fundo.
É…
É que…
É que. hoje em dia. estamos sempre a ser
vigiados e observados.
- Sim.
- Em todo o lado.
Sim. Sim. sim. É muito estranho.
É muito estranho.
Está bem. mas. amor. só tens de…
- Está tudo bem.
- Sim.
Olha. isto foi uma situação
muito stressante para ti.
- Sim.
- Por isso. respira fundo.
- Está tudo bem.
- Desculpa. está bem?
- Sim.
- Eu estava a ser tolo
- e a tentar ter graça. e…
- Sim.
- Não. desculpem.
- Não. por favor.
- Hoje estou muito ansioso. Eu só…
- Claro.
- Foi intenso.
- Culpa minha.
- Não tens de fazer isso.
- Não. vá lá.
- Adoro-vos.
- Vem cá.
- Adoras-nos.
- Adoro-vos.
- Nós adoramos-te.
A propósito. foste incrível.
- Céus. Ele é fã.
- Era o que precisavas.
Sim?
ADVOGADO DE CRISES
Merda.
- Estou?
- Bubbi. é o Ira.
Temos um grande problema.
É uma merda. É mesmo uma merda.
É um autêntico pesadelo.
Estarei aí amanhã às 10h30.
O meu assistente vai enviar à tua
o meu pedido de pequeno-almoço.
Implora-lhe que não estrague tudo.
Tenho merda na cara?
- Sim.
- Tenho?
- Meu Deus. É tão embaraçoso.
- Jesus.
- Ira. diz-me o que raio se passa.
Há um vídeo.
Raios partam.
- O que mostra?
- Não faço ideia.
Pensei que tivesses enterrado
tudo o que precisava de ser enterrado
sem que chegasse ao público.
Quando fiquei sóbrio. há cinco anos.
mudei a minha vida.
E ainda bem.
Mas. desde que saíste do jogo.
tudo mudou.
Para que conste. tu és a lenda.
A verdadeira lenda. Bubbi.
Foste o melhor de sempre. Juro por Deus.
Detesto dizê-lo. mas é bom estar de volta
à porra do tribunal contigo.
Costumávamos sair por estas ruas
a partir betão. a sujar as mãos.
Hollywood era a nossa maldita glória.
Estes jovens de hoje
não sabem como é que fazíamos.
Tu. eu. o Rourke. o pequeno Chucky Sheen.
o Stephen Hawking. sabes.
o verdadeiro galã original?
Vocês mantiveram-me ocupado. não foi?
Não podes fazer isto desaparecer.
como sempre fizeste?
Não posso. Bubbi. A Internet mudou tudo.
Sei que estás em pânico.
e resolvíamos esta merda com uma mala
cheia de dinheiro num ou dois dias.
Já não é assim.
Podes mandar-me SMS ou ligar-me
vinte e quatro horas por dia.
como nos velhos tempos.
Menos às terças-feiras
das 15 às 22 horas. aproximadamente.
O que há às terças-feiras?
Merdas pessoais. Não te preocupes.
O que foi?
Estás bem?
Tenho de estar aqui?
Não posso esperar até terminares?
Bubbi. tenho muito pouco tempo.
A propósito.
- adoro este papel de parede gay.
- Obrigado.
Foi o Xander que comprou toda a arte.
Muito colorido.
Muito gay e elegante.
Olha. Bubbi. há medidas que podemos tomar
enquanto esperamos que passe.
Mas preciso que sejas
completamente honesto comigo.
Acabaram-se os segredos entre nós.
Olha-me nos olhos. Não quebres
o contacto visual comigo. Bubbi.
Já mataste alguém?
Não. Ira. Nunca matei ninguém.
Não posso limpar o cu com isto.
Isto é um papel higiénico ecológico
do tipo "sou uma boa pessoa".
- Como se chama a assistente?
- Sammy.
- Sammy!
- Sim?
Vem cá.
Podes ir à casa de banho grande
e trazer o papel higiénico?
- O papel bom.
- O papel higiénico bom.
- Sim.
- E. Bubbi. muito rapidamente.
é principal. não grande.
- De quantas folhas é?
- Desculpa.
Não sei. Ira.
- É da Scott. da loja.
- Atira. deixa-me ver.
Jesus Cristo.
Cheira a…
… partes de trás dos brincos.
Sim. Significa que estás saudável.
Mas que porra…
Tapa a boca. Isso é nojento.
- Tens germes.
- Desculpa. eu…
- Além da saúde. é indelicado.
- Desculpa.
Além de eu ficar doente. é indelicado
porque as partículas voam
para o meu nariz e…
- Podes…
- Sammy…
Na verdade.
é loucura dizer que até gosto disto?
Vira-te. Bubbi. olha-me nos olhos.
Aproxima-te.
- Já mataste alguém?
- Não. Ira.
Pronto.
Bubbi. não sou de julgar os outros.
Sou mais do tipo: "Faz o que quiseres.
eu vou fazer o que quero."
Ira!
Eu nunca matei ninguém!
A sério!
Estás a deixar-me desconfortável
com a tua raiva.
E acho que isso é algo
que devemos analisar.
Podes comer os restos.
- Desculpa. o quê?
- Podes comer os restos.
És muito gentil. Ira. Obrigada.
Sabes. na verdade. ela é ótima.
- Sim.
- Gosto dela. A seguir. já viste
- alguém ser morto?
- Não.
Já pagaste para matar?
- Já fodeste alguém morto?
- Não.
- Algum morto já te fodeu?
Não!
Como é que isso é possível?
Digamos que começa com o Mel Gibson
e uns vapores suspeitos.
e termina dois andares acima
com o pequeno-almoço no Nate'n Al's.
Faz as contas. bonitão.
Para esclarecer. estás a dizer que a forma
como um cadáver fode um ser humano
é com o Mel Gibson a snifar vapores?
Tu é que estás a dizer. És tu.
Eu nunca trairia um cliente assim.
e fico ofendido por o teres sugerido.
Perderia a licença para exercer
no estado da Califórnia se o fizesse.
Mas. só entre nós.
na verdade. é muito marado.
Curtiram como se estivesse vivo
todo o fim de semana.
Até fizeram um filme sobre isso.
O Fim de Semana com o Morto?
Sim. o Fim de Semana com o Morto. Bubbi.
Estás histérico.
Ficaste mais engraçado.
Preciso de saber todos os que te odeiam.
Quem me odeia?
Foda-se.
O meu primeiro agente.
de quando eu era miúdo. talvez.
Boa. certo. O tipo que representa miúdos
atores e trabalha no salão de bólingue.
Quem mais?
A minha ex-namorada ocasional. a Savannah.
Certo. e?
- Quem mais?
- Só isso.
Quem o odeia?
O quê?
Bem. assim de repente.
o antigo agente.
o antigo treinador. o novo treinador.
o ex-técnico da piscina.
os ex-ex-técnicos da piscina.
a tua mãe.
A tua mãe odeia-te.
Os três cães vadios
que adotaste quando te sentias só
e devolveste quando percebeste
que não limpam o próprio rabo.
e eu certamente não o ia fazer.
O antigo treinador de boxe.
o antigo instrutor de ténis. a tua ex.
e tenho uma lista
só para realizadores. atores.
figurinistas. cabeleireiros.
maquilhadores. catering. etc.
e executivos com quem trabalhaste.
se quiseres que comece por aí.
Jesus Cristo.
Desculpa.
Posso dizer uma coisa?
O meu antigo treinador não me odeia
porque ele faleceu.
- Está bem.
- Só estou a dizer.
Acredito em ti. amigo. acredito mesmo.
Isso é fantástico.
Tens de ir falar com essas pessoas
e pedir-lhes desculpa.
Fazer as pazes com elas.
E. sem que percebam. tenta descobrir
se são as responsáveis pelo vídeo.
Não sei se consigo fazer isso. Ira.
Isso é muito intenso.
Bubbi. não tens de ser sincero.
Só tens de fingir que pedes desculpa
para salvar a tua pele.
Muito bem. Bubbi. tenho de ir.
O Tom Hanks agrediu a empregada.
Não é tão mau quanto parece.
Era só uma brincadeira.
mas ela já tem mais de 70 anos.
Não devia andar a brincar assim.
Tenho de ir ao Cedars
ver se está tudo bem.
A propósito.
o granizado do Cedars é incrível.
Se souber de algo. eu aviso-te.
PASSAGEIRO TIRA SELFIE COM REEF!
O REEF É SOLTEIRO?
ESTRELAS MAIS ADORADAS
VÍDEO DE REEF HAWK
REEF HAWK RECEBE PRÉMIO
PROVA DE QUE REEF É O MAIS SIMPÁTICO!
O REEF HAWK É UM IDIOTA?
REEF CONTINUA ADORADO PELOS FÃS
OS MELHORES SERES HUMANOS EM HOLLYWOOD
A minha assistente disse
que aquelas pessoas não gostam de mim.
Eu era um idiota?
Querem demorar mais a responder?
- Só com quem interagias.
- Sim.
- Não com os fãs e assim.
- Não.
Acho que talvez tenha havido um momento
em que o sucesso te subiu à cabeça.
E talvez não tenhas sido. tipo.
muito atencioso
na forma como falavas com as pessoas.
E agora estás muito ciente.
Mas. até alguns anos atrás.
conseguias escapar impune
sendo um idiota dissimulado.
Conhecemo-nos há 40 anos.
Estivemos presentes e apoiámo-nos.
Sempre conhecemos
a pessoa que estava aí dentro.
Sim. e tem calma contigo.
Estavas literalmente drogado.
É muito mais fácil apoiar-te sóbrio.
Pelo menos. não temos de te ir buscar
à loja de bonecas assustadora
onde compravas heroína. na baixa.
Sabes quantas bonecas vazias e nuas
tive de explicar à empregada?
Tive de pesquisar em espanhol:
"Não se preocupe. Maria.
Não é nada sexual.
É para a droga."
A propósito. não há estacionamento
na loja de bonecas de heroína na baixa.
Sim.
A situação ficou feia.
Ficou muito assustadora.
Não quero voltar a ver
aquela expressão nos teus olhos.
Não verás.
Então. vamos fazer o que o Ira diz.
Pede desculpa
e descobre quem te anda a extorquir.
Ele safa-te sempre dessas situações.
Vai ser tão divertido.
Já tenho músicas para a digressão
de desculpas/quem está a extorquir o Reef.
Siri. cria uma playlist
para um homem de meia-idade
em estado de crise extrema.
Mas que seja divertida e atrevida.
E magra.
Se a festa é onde tu estás
Então. avisa-me
Disse não te preocupes
Quando nos vires na discoteca
Devo dizer que odeio extorsão.
mas a vantagem é que podemos viajar juntos
como as vadias estúpidas
que éramos no liceu.
E eu estou obcecado
- com essa parte da extorsão.
- Além disso.
O que mais gosto nisto
é que podemos estar aqui contigo…
- Sim.
- … Reef.
E adivinha o que mais eu trouxe comigo?
Meu Deus. Vamos fumar?
Não vamos fumar.
Já ultrapassámos isso. está bem?
- Vamos fingir que fumamos.
- Sim.
Não acredito que agora
usam cigarros eletrónicos.
- São tão gays.
- São tão ridículos.
Se visse um miúdo com um cigarro desses.
correria até ele.
empurrá-lo-ia e diria:
"Belo visual. virgem."
São literalmente um chapéu fedora oral.
Foda-se.
Não vejo este tipo há uns 30 anos.
e agora vou atrasar-me
para pedir desculpa. e eu…
Vou parecer ainda mais idiota.
Sempre disse que não conta como desculpa
se não fores tu a dar-lhe com força.
Chega lá e mostra o que vales. amor.
Curto bué humor parvo com os amigos.
Sabes. miúdo. encontrei um tipo
chamado Reef. em Oakwoods. tal como tu.
e contratei-o.
Neste local.
Tal como tu.
Aqui mesmo. neste local.
Reef. mal posso esperar
para trabalhar contigo.
Sei que os nossos horários se vão alinhar
um dia destes.
Consegues imaginá-los
a deixar dois gorilas como nós
bater no peito na mesma jaula?
Até pedia uma salada.
mas tenho uma chamada às 16h30
- para o anúncio do Valtrex.
- Valtrex?
Sim. Vou fazer um teste para neto
da mulher que tem herpes genital.
É uma personagem bastante complexa.
Adoro. É a Ellen que vai fazer o casting?
- Sim. A Ellen é tão querida. não é?
- Certo. Eu sei que é.
E nós adoramo-la.
Foda-se. Estou atrasado.
Tenham um belo dia.
Está bem. Arrasa com eles. sim?
Sempre o fiz e farei.
Deixei de fumar. Já faz 16 dias.
Desculpa.
- Isso é fantástico. Red.
- Sim. obrigado.
Red Rodriguez.
Agente das estrelas.
Aposta sempre no Red. amor.
Sim.
Continuo a trabalhar arduamente.
Red.
Vim aqui para te pedir desculpa.
Posso perguntar-te uma coisa. Reef?
Claro.
Estás a pedir desculpa pelo quê?
Peço desculpa por te ter despedido.
Sabes. lembro-me
de quando te conheci na piscina.
e não tinhas dentes da frente. sabes?
Eras tão adorável.
Apoiaste-me muito. naquela altura.
Apoiei.
Mas tu tinhas uma luz em ti.
Alegravas os meus dias.
E não falo só do trabalho.
O trabalho sempre foi brilhante.
Mas tu…
Começaste a arranjar trabalhos.
e cá está ele.
Cá está ele. não é?
E fiquei muito orgulhoso. devo dizer.
não só porque era teu agente. mas…
Sabes.
era quase como se fosse eu.
de certa forma. Estava tão orgulhoso.
Depois. começaste a percorrer Hollywood
e conseguiste
papéis secundários em filmes.
ias às discotecas. arranjavas mulheres.
e eu fiquei nervoso.
Não só porque não queria
que tivesses problemas na carreira.
mas preocupava-me
que te metesses em sarilhos por ti.
E ouvia coisas.
Tipo. sobre a erva e tudo mais.
eu sabia. está bem.
mas ouvia coisas mais complicadas.
Coisas mais complicadas.
E eu não sabia
como lidar com aquilo. entendes?
Fiz o melhor que pude. naquela altura.
Eu queria dar-te uma sova.
mas continuei a trabalhar para ti.
Sinceramente.
eu não sabia qual era o meu papel.
Sabes. no meio daquilo tudo.
Eu simplesmente não sabia.
Talvez tenha lidado bem com a situação.
talvez tenha feito a coisa certa…
… talvez não.
Não sei mesmo. Não sabia o que era
certo ou errado. naquela situação.
Não importa.
Olha. eu não esperava que ficasses.
Não esperava isso.
Eu sei que agora sou uma piada para vocês.
A pista de bólingue. a roleta.
Eu sei quem eu sou.
Eu sei o que sou.
Ou seja. sou o tipo que se descarta
se fizer bem o meu trabalho.
Está bem?
Eu sei disso. Tudo bem.
Eu adorava-vos a todos.
seus pirralhos malucos.
A sério.
Mas tu eras diferente. sabes?
Tu eras diferente. Tu eras como…
Tu eras como família para mim.
Sim.
E. sabes. o que me chateia é que nenhum
de vocês alguma vez atendeu o telefone.
Nenhum.
Sempre. com vocês.
a última vez que falámos
foi a última vez que falámos.
Tudo o que sempre quis
foi atender o telefone e ouvir:
"Olá. Red."
Podias ter-me ligado.
Não tinha o teu número.
REEF É UM ATOR AMERICANO…
REEF HAWK DESPEDIU O AGENTE
Olá.
Só queria dizer que sou uma grande fã.
- Obrigado. agradeço muito. Obrigado.
- Sim.
Meu. tu és o Reef Hawk.
Foda-se! É a sério?
- Houve uma época em que não…
- … ecstasy numa saída…
- … falei com o meu filho três anos.
- … há 11 anos. em Sydney.
… tu e o Sean Penn.
Comi-a por trás
porque ela estava com o período.
Apesar da minha opinião sobre o filme.
tecnicamente. é surpreendente.
Tenho de admitir.
sinto que me comeste por trás.
Na verdade.
Qual é o teu número de telefone?
Amigo. desculpa.
Não te quero interromper. Nunca faço isso.
Sou um grande fã.
Não estou aqui para te denunciar
ou incomodar.
Só queria dizer que vou arrendar isto
por uns tempos e queria apresentar-me.
- Reef.
- Sim. eu sei.
Sou o Buddy. Sou amigo de todos.
Hoje vamos receber visitas.
Se fizermos barulho.
rap ou assim. é só dizer.
Temos montes de comida.
Vamos ter umas celebridades.
Fixe. fantástico.
Amor. os McLaren querem os dois lugares.
e o Yudi está a sair do Nobu.
Eu trato disso.
Descansa. Tens de te deitar.
Quantos cigarros é que o Dr. Crane disse
que eu podia fumar na gravidez?
Ele disse zero.
Eu conheço-te.
Namoraste com a minha avó.
É o Reef.
Prazer em conhecer-te. Queef.
Que merda. meu.
Vou ter o meu primeiro filho.
Bem. parabéns.
Sou como um miúdo a ter um filho.
Mas tenho menos de 60 anos.
É o que chamam
de pai adolescente de Malibu.
Tens filhos?
Não.
Pois. Eu li isso.
Porra. tens sorte. meu.
Podes festejar o tempo todo.
Eu tenho de lidar com esta merda.
Seja como for. tudo de bom. amigo.
Tem um bom dia.
Tenho sempre e terei.
O Homem em Busca de um Sentido.
É o livro mais incrível
sobre o Holocausto.
O meu terapeuta deu-mo
depois do divórcio dos meus pais.
E. de certa forma. o divórcio foi
o Holocausto pessoal da minha família.
Entendes? Tipo. a amante era o Hitler.
A minha mãe era como o Jesse Jackson.
aquele negro que ganhou uma medalha
porque correu muito rápido.
- Jesse Owens.
E eu era como a Anne Frank.
Sabes. porque eu estava. tipo.
a esconder-me por vergonha.
Este livro ensinou-me
a não me esconder mais.
E acho que também não o deves fazer.
por isso. vou dar-to.
Será bom para ti.
Com licença.
Sim. Vou dar-te privacidade.
- Ira. que se passa?
- Raios. Bubbi. ainda bem que te apanhei.
- O que foi?
- Viste um par de óculos de sol
depois de eu sair?
Estou louco à procura deles. São Chanel.
Ira. estás a gozar?
Não. não. eu sei. Eu nunca esbanjo assim.
Ira. quase me mataste de susto.
Pensei que algo tivesse vazado.
ou algo grave
tivesse acontecido com o vídeo.
- Merda. Aconteceu alguma coisa?
- Isso pergunto eu!
- Estás a brincar?
- Bubbi. estou a brincar contigo.
Mas. agora a sério. as coisas não vão bem.
Não consegui nada.
Tens de continuar
a pedir desculpa às pessoas. Está bem?
Bubbi. desculpa se pareço distraído.
Estou a soro. neste momento.
Também estou a fazer terapia de casal
e a jogar xadrez.
Eu ligo-te quando souber de algo.
Então. queres que eu finja
que não sei o que se passa
para te facilitar as coisas ou…
… ou o quê?
Deixa-me pensar nisso.
Talvez eu queira fingir que está tudo bem
com uma pessoa na minha vida.
Claro.
Qual extorsão?
Obrigado. Sammy.
Há quanto tempo. mãe.
Sim.
Tenho muito pelo que…
… te pedir desculpa.
Para começar. fui muitas vezes mal-educado
sobre a tua participação
neste tipo de entretenimento.
Peço desculpa por isso.
Foda-se. desculpa.
Podemos tentar mais uma vez?
A etiqueta não estava virada
para a câmara.
E foi um momento tão emocionante.
Estou muito comovida. A sério.
Só quero garantir que é utilizável.
os parceiros de conteúdo precisam disso.
Às vezes. há que fazer festas aos tomates
para a mamã molhar o bico.
O meu filho pode ser uma estrela.
mas eu sou um planeta inteiro.
Isto é tão perturbador e doentio
por tantas razões
que nem sei por onde começar.
Não vieste aqui para me pedir desculpa?
Sim. E só aceitavas o pedido de desculpa
se o fizéssemos no programa.
o que me dá arrepios por saber
que participas nele. para começar.
Muito bem. vamos já falar sobre isso.
seu pretensioso de merda.
Mas. para começar. apareceste. não foi?
És um porquinho famoso que adora trufas.
- tal como a mamã.
- Eu queria agradar-te.
Tornei-me famoso para te agradar.
Apoiei a tua carreira. dia após dia.
durante nove anos da minha vida.
Eu queria uma mãe.
não uma parceira de negócios.
Quando eras pequeno. imploravas-me
todos os dias para aparecer na televisão.
Imploravas-me.
Estou a falar de birras.
birras que duravam dias.
Surtos. escândalos. berros. exageros.
Eu não sabia o que fazer.
Eu tinha 25 anos e tu tinhas seis.
Então. mudei-nos para o outro lado
do país. longe do teu pai. meu marido.
para longe dos meus pais.
do meu sistema de apoio.
para um apartamento ranhoso.
alugado mês a mês. em Valley.
para te poder levar às audições
todos os dias.
Tu eras o meu foco.
O teu pai deixou-nos.
Não só a ti. ele também me deixou.
Sacrifiquei o meu casamento.
Por quem é que sacrificaste alguma coisa
quando tinhas 25 anos. Reef?
Mas. então. aconteceu algo incrível.
Os teus sonhos tornaram-se realidade.
E passei de ser uma zé-ninguém
no meio do nada
para. de repente. ver o meu filho
a cantar e a dançar no The Tonight Show.
Tornaste-te um grande ator famoso.
Conseguiste tudo o que sempre quiseste.
Mãe.
Eu era uma criança.
As crianças não sabem o que querem.
As crianças querem ser astronautas.
Sim. e algumas
tornam-se mesmo astronautas.
aquelas cujos sonhos
são apoiados pelas mães.
Mãe. senti-me usado e explorado.
Deixaste de me ver
quando entrei neste programa.
Deixaste de falar comigo.
Com a porra da tua mãe.
Tens razão.
Desculpa.
Isso não está certo.
Podemos retomar no "Tens razão".
mas antes de "Desculpa. não está certo"?
Quero uma reação diferente da minha parte.
Mas que merda!
- Estás a ver?
- O que foi?
Até pegas num momento destes
e aproveita-lo para o programa.
Fazes isso para te exibires.
Eu estava a sentir naquele momento.
Eu não disse nada
sobre a tua interpretação.
Eu acreditei.
A tua entrega foi muito forte.
Eu só queria uma cena em que eu chorasse
e outra em que não.
para o editor ter opções.
Afinal. o que é
um pedido de desculpas. Reef?
É para ti? É para mim?
Um pedido de desculpas
não é apenas uma encenação também?
Isto foi uma péssima ideia.
És mesmo um caso perdido.
Nem tudo é só uma coisa. Reef.
Sim. quero arrasar no programa.
mas fui sincera em tudo
o que disse nesta conversa.
Só porque as câmaras estão a filmar
não significa que não seja real.
Só porque é encenado
não significa que não seja verdade.
Porque não pode ser as duas coisas?
Tu e eu vemos as coisas
de forma tão diferente. Reef.
Eu já aceitei isso.
Espero que um dia também aceites.
Não te estou a tentar mudar.
Por isso. não me tentes mudar.
Kyle. o teu cão abstinente está cá fora.
Queres que o deixe entrar
ou que te faça um favor e o abata
para que alguém saia contigo?
Coloquem ali debaixo da janela. Obrigado.
Eu não devia estar a levantar este sofá.
Hoje tenho andado muito enjoado.
Amor. Talvez estejas grávido.
Aquele cavalheiro sem-abrigo
à porta da General Nutrition
com quem tens tido uma relação amorosa
não tem usado contraceção?
- Amor.
- Sim?
Corro tanto risco de engravidar quanto tu.
- Porque és velha.
- Sim.
É por isso.
É só para ver se entendeste.
Sim. não. Eu entendi. Obrigada.
E. Reef. sei que não suportas
nada relacionado com o Housewives…
- Sim.
- … mas a tua mãe
é tão famosa e icónica.
O que é que ela estava a usar?
Preciso de detalhes.
Amor. esquece as coisas de mãe. está bem?
Mesmo que queiramos saber
o que ela estava a usar.
Não. tudo bem.
Mas não é ela.
Não é ela.
Muito bem.
Reef!
ADVOGADO DE CRISE - A CHAMAR
- Estou?
- No meu escritório. em uma hora.
Reuni-te a porra
da equipa de sonho. Bubbi.
Uma hora. Aparece.
Queridos amigos. estamos reunidos hoje
porque eu convoquei
o melhor grupo de sempre
para proteger o nosso rapaz. Reef Hawk.
e para o banhar nas águas
do nosso génio combinado.
Nada?
Prince?
Não importa.
Reef. quero apresentar-te
a tua nova equipa de crise.
Ou. como eu lhe chamo.
a Unidade R-R-R-R-R-R-Reef.
Não pegou.
Muito bem. Público difícil.
Vou começar com um dos maiores
de todos os tempos.
Uma das advogadas
mais conceituadas do mundo.
a mais lendária defensora das mulheres
cujos direitos foram violados!
O seu alcance legal é amplo e longo.
e. meu amigo.
sabes que ela não se importa com isso!
Ira.
Senhoras e senhores.
Virginia Allen hífen Green!
Reef. é um prazer conhecê-lo.
Não representa as mulheres
que são vítimas de homens terríveis?
Não se eu a contratar primeiro.
Eu não sou… eu não…
- Eu sei. Eu sei.
- Nós sabemos.
- Bubbi. nós sabemos.
- Eu não teria aceitado isto
se achasse que isto era uma coisa
do tipo MeToo.
- Mas se for…
- Não é.
- Nós sabemos.
- Não.
- Eu sei. Ela sabe.
- Eu sei. sei.
- Nós sabemos.
- Sim.
Nós sabemos.
Eu. é claro que sei.
Mas. se for.
vais querer a Virginia aqui. Bubbi.
Por falar nisso. agora quero apresentar-te
ao terceiro dos nossos Três Tenores
da travessura.
Senhoras e senhores.
o sultão da justiça social.
o rabino das relações raciais!
Ele traz o sexy de volta
… ao Movimento dos Direitos Civis.
Ira.
Ele prega desde os três anos de idade.
e. caramba. a alma dele está exausta!
O Reverendo Leondrus Carter!
Cala a boca. Ira.
Ainda está ressentido pela última vez.
Sim. porque estragaste completamente tudo
e envergonhaste a mim e ao meu cliente.
Cá vamos nós.
Acompanhaste o caso do Jussie Smollett?
Os dois racistas
que espancaram o ator negro.
e. afinal.
ele é que tinha organizado tudo?
O Leon e eu tivemos essa ideia
durante o almoço. É genial.
Divulgámo-la. e o Jussie
foi quem mostrou mais entusiasmado.
Às vezes. é ao contrário.
onde a ideia vem antes do talento.
Sabes. como quando um estúdio
tem uma franquia.
- mas nenhuma estrela?
- Depois. diz-lhe o que aconteceu.
És tão hipócrita. Leon.
És um dos meus melhores amigos.
amo-te mais do que a vida.
mas és um hipócrita.
Estás sempre a insistir
para que contrate mais negros.
então. contratei dois negros
para atacar o Jussie.
Isto sou eu a crescer com elegância.
e. de repente. sou eu o idiota!
Contrataste-os
para fazer de supremacistas brancos
e cometerem um crime de ódio
contra um negro!
Seu idiota de merda.
É impossível acompanhar.
Contrata negros. não contrates negros.
Decidam-se!
Eu não devia ter de explicar isto.
Ages como se eu nem tivesse publicado
um quadrado negro há uns anos.
Tu viste-o. Publiquei uma story.
Não foi no meu mural permanente.
mas publiquei o quadrado numa story.
Eu. obviamente. sei quem é.
e sou seu fã. reverendo.
Mas porque é que ele está na nossa equipa?
Rezo a Deus para que não tenha dito
aquela palavra no vídeo.
O quê?
Não! Nunca o faria.
- Eu sei.
- Nós sabemos.
- Sim.
- Tudo bem.
- Nós sabemos. eu. ele.
- Sim.
- Nós sabemos.
- Claro.
- Nós sabemos. mano.
- Mas. se disseste…
Vou dar-te uma tareia.
E. depois.
vamos dar as mãos e caminhar juntos
através do fogo. meu irmão.
Eu não sou racista.
Reef. embora acreditemos plenamente
que não é racista.
sabemos que. de facto.
fez coisas racistas.
O que é muito comum.
só que. na sua posição.
é incrivelmente perigoso.
Chamo-me Unis Kim.
Sou advogada e ativista.
Estou aqui porque criei a famosa
hashtag "Parem de imitar os asiáticos".
Eu parei. a propósito.
- Nós reparámos. Obrigada.
- Não. eu é que agradeço.
Reef. lembra-se de uma cena de um…
Caramba. detestaria chamá-lo filme…
… algo em que participou chamado
Escola das Mamas Seis:
Vamos "Comamar" Aqui?
Comédia rasca dos anos 80
que o Ira enterrou quando ficou famoso?
Achamos que alguém a pode ter encontrado.
Lembra-se de uma cena desse filme
em que o seu personagem.
Israel Boner Shartstein.
tem de invadir a residência feminina
para roubar os sutiãs e cuecas?
E. para levar a cabo esse plano.
o senhor. no seu papel.
se vestiu de gueixa
para entrar na residência?
Achamos que alguém pode estar
a enquadrar a cena num contexto moderno
para a usar para o cancelar
por ser racista contra os asiáticos.
Foi uma cena num filme parvo.
Não era eu.
era uma personagem de um filme.
Não importa. Esperem.
O Moshe do Comité Antissemitismo?
Analisámos os números.
Parece que odiar judeus não afeta
negativamente a carreira de ninguém.
Aliás. até pode ajudar.
Isso parece
- uma trip alucinante.
- E quê.
vais analisar todas as hipotéticas coisas
que já possas ter feito na vida?
- Sim.
- Se analisássemos
as SMS que enviei à lavandaria na terça.
eu não voltaria a trabalhar.
Parecia fogo na minha pele o tempo todo.
Odeio que estejas a passar por isto.
Odeio quando estás triste.
Sabes. estive a pensar
na altura em que ficaste sóbrio.
como nunca foste aos AA
ou a qualquer outro programa do género
porque estavas muito preocupado
que as pessoas te reconhecessem
e descobrissem o teu problema.
e como isso afetaria a tua imagem.
Mas grande parte disso
é seguir os passos. certo?
Pedir desculpa a quem magoaste.
Talvez tudo isto seja
a forma de o Universo garantir
que pedes desculpa a quem magoaste
com o teu vício. entendes?
Certamente há muitas pessoas que adorariam
receber um pedido de desculpas teu.
Não é. Xander?
Sim.
Claro.
Tens razão.
Porra. isto é difícil.
Tenho de pedir desculpa…
… à Savannah.
Sim.
Vou tentar voltar antes do jantar.
mas obrigado.
- Sim.
- Obrigado.
Mas que caralho?
Meu. eu nem sei o que disse.
- Foi. tipo…
- Ele só…
O quê?
Porque é que eu…
- Que estupidez.
- Amor. Não. tens razão.
- Não. é estúpido.
- Vem cá.
Eu não acho que sejas estúpida.
O SUCESSO DE REEF HAWK
REEF HAWK É SOLTEIRO???
REEF HAWK DROGAS
REEF HAWK RECORDA…
ARTIGOS COM REEF HAWK
REEF HAWK MÁ PESSOA
REEF HAWK PESSOALMENTE!
MELHORES FILMES DE REEF
AS ESTRELAS DE CINEMA MAIS ADORADAS
Reef.
Savannah.
Cá estamos nós.
Meu. és tão irritante.
Posso odiar-te ou querer matar-te
ou até mesmo esquecer-me de ti.
mas depois sentas-te à minha frente
e continuas a ser o miúdo pateta
a acender fogos de artifício
nas condutas atrás do shopping.
quase ficando surdo.
Caramba. Não pensava nisso há tanto tempo.
Que pirralho idiota.
Sempre a exibir-se para todos.
no centro das atenções.
Mas sempre gostei de ti
em momentos como este.
Quando éramos só nós a conversar.
Sem ninguém a quem te exibires.
Consegui. Fim da corrida.
Não te preocupes. não são teus.
Isso não tem graça.
Está bem. Reef.
Eles têm o teu sentido de humor?
São mais espertos do que eu.
Esperemos que façam melhores escolhas.
Eu lamento imenso ter-te desapontado.
Como é que eu digo isto da melhor forma?
Quero usar a terminologia correta
e não medir palavras.
Tu não és uma boa pessoa.
Desperdicei anos da minha vida por ti.
Contigo.
E para ti. porque é sempre sobre ti. Reef.
Deixa-me adivinhar. O Xander e a Kyle
nunca foram tão honestos contigo
sobre o teu comportamento
nestas conversas.
Eles nunca tiveram problemas em mentir-te.
Ou em mentir por ti.
Sim. não convives muito com este tipo
de realidade. Pois não. Reef?
Mas eu já não convivo contigo.
Graças a Deus.
Porque depois da última coisa…
A última coisa que aconteceu.
Sim.
Foi preciso finalmente permitir
que um homem bom e dedicado me amasse
para perceber que não sou só
uma distração para onde correres
e brincares quando estás…
… quando estás deprimido ou…
… solitário ou entre filmes ou…
… literalmente aborrecido.
Para depois ser descartada
quando algo incrível acontece.
Não. não és.
Correto.
Eu achava
que dizer-te tudo isto me deixaria feliz.
Não deixa.
A minha família deixa-me feliz.
Os meus filhos deixam-me feliz.
Ira?
Bubbi. anda já ao meu escritório.
Consegui uma ligação com o tipo.
Está pronto para negociar.
Os mesmos lugares. Merda. Tenho de ir.
O Adam Driver comprou um chimpanzé
e ele desfigurou uma mulher no shopping.
São giros quando os compramos. mas depois…
Espera. Ira!
Ira. ele está em linha.
Muito bem. É agora. Aos vossos postos.
Está bem?
Podes passar.
Olá. Ira. Como está tudo?
Aqui. tudo bem. Sozinho no escritório.
a fazer um milhão de coisas.
Pois.
Pelo som desse altifalante
e pelo eco cavernoso na sala.
vê-se que estás sozinho.
Vai-te lixar. O que é que tens?
Presumo que a Virginia.
o Leondrus e a equipa estejam todos aí?
- Olá a todos.
- Não. Erraste novamente.
Está bem. Ira.
A propósito. quero dizer.
Reef. se também estiveres aí.
e tenho quase a certeza de que estás.
eu devia divulgar legalmente
que sou o teu vizinho
que tem arrendado a casa ao lado da tua
nos últimos meses.
Mas que porra…
"Divulgar legalmente."
Desde quando és tão rigoroso com a lei?
Está bem. Pronto. não legalmente.
mas de amigo para amigo.
Achei que devia contar isso.
Sentia-me mal por não o fazer.
Muito bem. Então. o que temos?
Muito bem. Como sabem. não posso
revelar muito. mas tenho um vídeo
de alguém que deseja vendê-lo
ao meio de comunicação que oferecer mais.
Quero oferecer ao Reef
a oportunidade de o comprar primeiro.
Que generoso da tua parte.
O que posso dizer sobre o vídeo
é o seguinte.
Ele vem-se.
O preço é de 15 milhões.
O prazo final é terça-feira às 10 horas.
Fiquem bem.
Vem.
"Vem-se."
- Céus.
- "Vem-se."
"Vem-se."
Vem.
Este é o pior momento da minha vida.
"Ele vem-se."
Eu aceito isso.
Sim. aceito.
Mas quem disse que vir-se é mau? Certo?
- Sim. é uma coisa boa.
- Sim.
- Não há mal nisso.
- Sou a favor do sexo.
- Vir-se traz bebés.
- Sim. sim.
Os bebés crescem e tornam-se médicos.
Os médicos curam-nos.
Tecnicamente. tem razão.
Sabem quem é feita de esperma?
- Ela.
- Não sou feita de esperma.
Com certeza que és.
Até mesmo o Reef Hawk.
Pausa dramática.
Ídolo das matinés.
Com mãos impressas no Passeio da Fama.
Cem porcento à base de esperma.
Acredito na profundidade deste argumento.
Esta jovem aqui. Esperma.
Pareceu-me errado enquanto o dizia.
Mas peço que me ouçam quando digo isto.
Nenhum de nós. nesta sala.
estaria aqui sem esperma.
Estou errado?
Aplausos.
Se quiserem.
- Não!
- Bubbi.
Tu não entendes. Ira. Tu não entendes.
Tenho sido tão cuidadoso!
Está tudo bem.
Nunca me filmei.
Nunca fui filmado com ninguém.
Tenho sido tão cuidadoso!
Porque é que isto me está a acontecer?
O que é que disseste?
Não. antes disso.
"Tenho sido tão cuidadoso."
Antes disso.
"Nunca me filmei."
E: "Nunca fui filmado com ninguém."
Quê?
O que foi?
Foste filmado sem o teu consentimento.
Não foi consensual.
- Virginia. queres explicar?
- Adoraria.
Reef. já ouviste falar
de capitalismo de vítimas?
Não.
Quando eras miúdo. querias ser ator.
Querias ser um artista talentoso e isso.
por sua vez. trazer-te-ia riqueza e fama.
Fizeste parte do reconhecimento
da geração de talentos.
Mas as pessoas cansaram-se de trabalhar
e de terem de ser boas em algo.
Para quê tanto trabalho? É cansativo.
E as hipóteses de sucesso
são terrivelmente baixas.
Então. eis que chegam as Kardashians.
Aconteceu o Big Bang.
Cultura de atenção.
E é muito popular.
Agora. não é preciso fazer-se nada
para se ser famoso. Só tem de se ser.
Basta fazer barulho suficiente
para chamar a atenção.
Qualquer tipo de barulho.
Qualquer tipo de atenção.
E isso leva-nos ao nascimento
das redes sociais.
Agora. qualquer um com um telemóvel
pode tê-la com o toque de um botão.
Aquele doce. doce néctar da atenção.
E. então. foi acesa.
A faísca.
A vitimização.
A única forma de te tornares rico
e famoso nesta cultura é seres uma vítima.
Capitalismo de vítimas.
O melhor que podes ser
na sociedade moderna é uma vítima.
E tu. Reef Hawk. és um homem branco.
de meia-idade. rico. famoso.
estrela de cinema heterossexual
que é realmente uma vítima.
És um unicórnio. porra.
Vai ser o melhor ano da tua carreira.
Vais ser uma estrela maior do que nunca.
Sabes o que temos de fazer. certo?
Temos uma jogada.
Entrevista ao vivo.
Isso mesmo.
Uma entrevista ao vivo acaba com ele.
Falar sobre o vídeo antes que tenham
a oportunidade de o divulgar
faz de ti a vítima
e dá-nos toda a vantagem.
Céus. onde é que eles estão?
Vamos atrasar-nos.
Está tudo bem?
Sim.
Estou só atrasado. e é o único dia
em que tenho de sair a uma certa hora.
Sei que foi muita coisa.
Reflete. esta noite.
Processa tudo.
Ira.
tens um trabalho mesmo estranho.
É como se esperasses uma chamada
a dizer que eu me meti em sarilhos.
Bubbi. já pensaste…
… porque achavas que podias meter-te
no tipo de sarilhos
em que metias por tanto tempo?
Todos são loucos quando são jovens.
Eu próprio. número um.
Mas. para o resto do mundo.
todas essas pessoas.
não podem agir assim para sempre.
A vida real atingiu-me como um comboio.
Mas quando o meu telemóvel toca e és tu.
eu atendo.
Atendo sempre.
Ali está ele!
- Olá!
- Desculpa. Ira. Apanhámos muito trânsito.
- Não te preocupes. É LA. meu.
- Estava mau.
O trânsito. Vá lá. Estás maluco?
Buddy. Cá está ele. O meu rapaz.
Pai!
- Quê? És crescido para beijar o pai?
- Por favor.
Quando eras bebé. eu beijava-te na cara.
Pai.
Ainda te vejo como pequenino.
gordinho e rechonchudo.
- Pai. odeio atrasar-me para os Dodgers.
- Sim. eu sei. Também odeio atrasar-me.
- Lamento. Eu…
- Sim.
Mas pudemos ouvir
o audiolivro da Britney Spears.
E deixa-me dizer-te
que ela teve uma vida muito agitada.
É a melhor. Cantou no meu casamento.
Sabes quem é este?
- Reef Hawk.
- Isso mesmo.
Cliente antigo do teu pai.
Sempre quis que vocês se conhecessem.
mas o Reef anda sempre muito ocupado.
Então. Reef. tens namorada?
Este e as namoradas…
Sempre com a porra das namoradas.
- De momento. não.
- Bem. eu também não.
Estamos no mesmo barco.
É o que eu lhe digo.
Tem de manter as opções em aberto.
O pai diz que tenho de manter as opções
em aberto porque sou um rapaz bonito.
Um rapaz fixe e bonito.
Tal como o Reef.
Vocês deviam ser cúmplices um do outro.
Mas tentem deixar ratas para o outros.
Cala-te. pai.
O que é que eu digo?
Mantém as opções em aberto.
- Sim.
- Nunca assines nada.
- Controla o dinheiro saudita.
- Isso.
- Certo.
Amanhã dou notícias.
Bom jogo.
- Até depois. Reef.
- Prazer em conhecer-te. meu.
Não bebas álcool e diz não ao crack. Reef.
Disse para não falares disso.
Não deves repetir essa merda.
Entrem. Vamos embora.
BUZINE SE CONSEGUE SEPARAR
A ARTE DO ARTISTA
Reef Hawk.
Olá.
Acho que li há uns anos
que o seu pai se enforcou. certo?
É engraçado.
Estou a ler o novo livro da Jennifer Egan.
e a personagem principal
é uma estrela de rock
cuja mãe participa num reality show
e o pai se enforca.
Digo. é uma estrela do rock.
Não é uma estrela do cinema.
mas é muito parecido. certo?
Enfim. pode lê-lo
se tiver um voo ou assim.
Pode fazê-lo rapidamente.
Posso dizer o que estamos todos a pensar?
Uma entrevista reveladora ao vivo.
a fingir que és vítima
parece ser exatamente o oposto
do que deves fazer.
Qual é a alternativa?
Abdicar de tudo
pelo que trabalhei a vida toda?
Tenho aquilo com que todos sonham.
Não posso simplesmente desistir.
Vamos vender tudo
e mudar-nos para o Havai.
Abrir uma banca de batidos ou assim.
Sim. É isso mesmo.
Vou abrir uma banca de batidos.
Que ideia brilhante.
Pareces um pouco estranho.
ultimamente. então…
Olha. só quero ver se estás…
Ver se estou o quê?
Estás a insinuar que há algo importante
que vos estou a esconder?
Reef. meu. Ela só está a perguntar…
Eu sei o que ela está a perguntar.
Não sei porque é um problema tão grande.
É um problema muito grande.
Porque questionar isso
é questionar o cerne
de tudo o que fui nos últimos cinco anos.
Tudo o que lutei
e me esforcei e prometi não ser.
Portanto. questionares isso
não é só uma pergunta sem importância.
É chamar-me fraude.
Portanto. que caralho estás a perguntar?
Nunca mais me digas palavrões.
Nunca mais me fales assim.
Estás sob uma enorme pressão e ansiedade.
por isso. estou a perguntar-te.
enquanto alguém que te ama.
manténs-te firme na tua sobriedade?
Porque tens aquele olhar
que prometeste que eu não voltaria a ver.
Como é que te atreves?
Como é que me atrevo?
Pergunto-te isso
porque sou alguém que te ama.
às vezes. mais do que és capaz
de amar a ti mesmo.
Pergunto porque prefiro
que faças uma birra
de diva malcriada e não sejas
meu amigo durante um mês.
do que encontrar-te novamente
com uma overdose e pensar que estás morto.
Coisa de que nem te lembras. mas que foi.
tipo. o pior momento da minha vida.
Meu. és um homem de 56 anos que pode estar
novamente a consumir drogas pesadas.
Portanto. quando te pergunto.
não é porque me diverte.
A minha sobriedade
é mais forte do que o aço.
E quanto a mudar-me para o Havai
e abrir uma banca de batidos.
isso pode ser uma possibilidade para ti.
Mas. sinceramente. Kyle…
Sim.
… não tenho paciência nem energia
para fingir. hoje. que consigo compreender
a tua vida miserável.
Eu vivo numa existência que tu.
literalmente. não tens como compreender.
Foda-se.
Tens razão.
Não faço ideia.
Espero que faças essa grande entrevista.
E espero que fiques
mais famoso e mais rico.
Que tenhas mais atenção.
Como parece servir-te muito bem.
historicamente.
E. sabes que mais? Adoro a minha vida.
a minha vidinha de merda.
Sabes porquê?
Posso ser quem eu quiser.
O tempo todo.
Gostava que te tivesses importado
com o que nós pensávamos de ti. Reef.
mais do que um grupo de pessoas
na Internet.
E. quando repetires uma digressão
de pedidos de desculpas teatrais.
põe os teus dois melhores amigos na lista.
seu viciado de merda.
Porque é que ainda estás aqui?
Encomendei comida
e já a paguei na aplicação.
Porque continuaste meu amigo. Xander?
Odeio tanto as emoções.
Quando andávamos no liceu.
uma em cada duas palavras
que todos diziam era "maricas".
Incluindo eu.
E. uma vez.
dormiste lá em casa. no décimo ano.
e perguntaste-me diretamente
se eu era gay.
E eu neguei durante horas
e acabámos por ter uma grande discussão.
E tu disseste-me…
Disseste que não deixarias
de ser meu amigo se eu fosse gay.
Só não serias meu amigo
se eu não fosse eu próprio.
Porque isso seria muito difícil de ver.
Quando ages dessa forma grosseira.
prefiro lembrar-me daquela pessoa.
Tem aí três sacos.
Olá.
É ótimo ver-te. Drew.
Também é ótimo ver-te.
A propósito. obrigada por fazeres isto.
Quero dizer…
FODO NO PRIMEIRO ENCONTRO
Tenho pensado em ti
e no quanto as nossas vidas
têm sido paralelas.
e nas coisas que passámos.
É uma experiência muito. muito única.
Como quando éramos miúdos.
Tipo. porque é que fizemos isto
e por quem o fizemos?
Um minuto para o direto.
Sabes o que é engraçado?
Eu não gostava de ti.
Isso é engraçado?
Sempre foste tão presunçoso. Sabes?
Mas quando a Virginia me ligou
e me contou o que estava a acontecer
e o que tens passado como vítima…
E o facto de estares disposto
a falar sobre isso
e partilhar tudo.
de o partilhar com o mundo…
És um herói.
E eu quero entrevistar esse herói.
Vai ser ótimo.
Sim.
Eu vou-me embora.
O quê?
Vou-me embora agora.
- A 30 segundos.
- Espera. Não podes.
Não.
Falamos de outras coisas…
- Temos de falar…
- Sim.
- … daquilo. mas…
- Não quero fazer isto.
Mas estás aqui.
- Porque farias isso?
- Lamento.
- Lamento. Drew.
- Eu disse algo?
Não.
Mas não podes fazer isso.
Estamos prestes a entrar em direto em…
- Quantos segundos?
- Dez segundos para o direto.
Que merda estás a fazer. Reef?
Raios partam!
Fodeste-me! Vou foder-te com tanta força!
Vou à Ellen e fodo-vos a todos!
Bubbi. funcionou mesmo.
Ira. eu vou embora.
Não. não estás a entender.
Funcionou.
O quê? Não dei a entrevista.
Pois. não me digas. Não era preciso.
Sabia que a ameaça
de uma entrevista ao vivo
iria forçá-los a agir.
e foi o que aconteceu.
É só um desconhecido que encontrou
um vídeo no computador da ex-namorada.
Eles cederam. Consegui baixar o preço
de 15 milhões para 35 mil.
Dás 35 mil
e tudo isto fica para trás
para o resto da tua vida.
Olá?
Não sei.
Como assim. "não sei"?
Eu só queria que tudo isto desaparecesse.
E agora que está aqui à minha frente…
… é tão errado. porra.
Bubbi. são 35 mil. É um maldito 4Runner.
Paga.
É o imposto cósmico.
Olá.
Isto é uma loucura.
Pois. acho que sim.
Quer dizer. és o Reef Hawk.
e estás a falar comigo.
- Tipo. o quê?
- Pois. não sei.
És uma grande estrela de cinema. meu.
Tipo. não devias estar
numa grande festa ou assim?
Estou a filmar em Albuquerque
há uns seis meses.
A viver neste… quarto de hotel.
Acho que estou
um pouco solitário ou assim.
Isso não é bom.
Não tens. tipo. mulher ou filhos
ou família ou assim?
Não.
Não. não tenho.
Porque não?
Acho que…
Acho que. quando chegou a altura
de fazer isso. eu…
… sempre escolhi outra coisa que achava
mais importante ou significativa.
Isso é muito triste.
Queres ver as minhas mamas?
Claro.
Tens olhos bondosos.
Obrigado.
Preciso de ti dois minutos lá fora.
- Sim.
- Muito bem. ótimo.
Gail. ligas a pedir os carros deles?
Sabes. eu pensei e fantasiei
sobre o que te faria ou diria
se tivesse a oportunidade.
Odeias-me?
Não. Não. eu não te odeio.
Eu adoro-te. meu.
Só estou falido.
Não há palavras
para descrever o que significam para mim.
e a vergonha que sinto
pelo que vos fiz passar.
Vocês são a minha vida.
Mas não se trata de mim.
Desculpem.
Eu perdoo-te.
Eu também te perdoo.
Desculpem.
Precisas de um abraço?
Sim?
Pronto.
Adoro-vos.
Obrigado. Reef.
Estou?
Olá.
Quem fala?
É o Reef.
Reef?
Em que posso ajudar. Reef?
Estou a ligar
só para saber como vai o teu dia.
O que queres dizer?
Quero dizer. como está o teu dia?
Como estão a correr
os acontecimentos do teu dia?
Como assim. como está o meu dia
e os acontecimentos do dia?
Que quer isso dizer?
Só estou a perguntar como vai o teu dia.
Tipo. o que é que fizeste e como foi.
Que merda é essa. como vai o meu dia?
O que queres. Reef? Qual é o teu objetivo?
Red. estou a ligar para saber
como está a correr o teu dia.
Como é que estás.
Como tens passado?
Obrigado.
Como estou? Estou só a relaxar.
É só o que estou a fazer.
Boa.
Isso é fantástico.
Sim. mas não… Sabes. nada de louco.
- O mesmo de sempre.
- Sim. sim.
Eu também.
Aqui também não se passa grande coisa.
Isso é bom.
CONSEQUÊNCIA
- Miúda. miúda. miúda.
- Meu…
- Nós conseguimos.
- Quem és tu?
A segunda cabra mais interessante
nesta sala.
Confia.
Três. dois. um.
Boa noite e bem-vindos
à edição especial de horário nobre
do The Drew Barrymore Show.
Esta noite. começamos com um senhor
que não conheço.
Olá. Xander Alexander.
Grande fã
e. em breve. também será minha fã.
Grande parte do programa é os convidados
virem aqui e desabafarem nas suas mamas.
E só quero que saiba que. hoje.
estou aqui para assumir esse fardo por si.
Bem. vamos preparar os lenços
e fazer isto agora mesmo.
Sim.
Em primeiro lugar. não sei se sabe
alguma coisa sobre o meu passado.
mas. sabe. o E.T. mudou a minha vida.
Na verdade. sempre achei que fosse "et".
Sabe. tipo em francês?
Nunca vi o filme. Vi o cartaz.
Sei como é relevante.
sei como é importante.
Pelo que sei. é sobre si
e um grupo de outros miúdos
que encontram um velhinho judeu
e o levam para dar uma volta de bicicleta.
O careca. pôs-lhe um cobertor em cima
e levou-o a dar uma volta de bicicleta.
Repito. não vi o filme.
Só vi o Chama-me Pelo Teu Nome
e O Diário da Nossa Paixão.
FIM DE SEMANA COM O MORTO
Sou o Reef Hawk
e apanhei estreptococos na sauna.
Legendas: Teresa Moreira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm